semua hak kita telah bercakap tentang
rumah pintar dan kamera adalah sesuatu
yang pasti sebahagian daripada pintar
rumah hari ini sebagai jenis rumah pintar
daripada berkembang tetapi bijak telah mengeluarkan dua
kamera tertentu yang adil
merevolusikan pada dasarnya rumah pintar
kerana mereka begitu unbelievably murah
pertama sekali saya telah mendapat v2 Y itu ini
Cam v2 bijak dan yang satu ini pergi untuk
$ 25 Saya akan buka kotak dan masuk
di sana dan tunjukkan kepada anda apa yang berlaku
dengan dan bercakap sedikit tentang itu kemudian
kami mempunyai kuali serta jadi ini adalah satu
kamera PTZ sebenar jadi kuali dan
zoom dan yang satu ini hanya $ 38 jadi jika
anda sedang melihat kamera pintar untuk
pengawasan atau perkara lain ini
yang paling luar biasa menjimatkan
penyelesaian jadi mari masuk ke dalam kotak dan
kita akan melihat apa yang akan datang
dengan itu kita akan masuk ke v2 terlebih dahulu
bijak cam v2 mari kita masuk ke dalam kotak dan
apabila saya fikir Rumah Pintar dan
pengawasan yang terikat bersama saya
hanya terpesona dengan cara ini dapat dilakukan
jadi sangat murah di sana jadi begitu
masuk ke sana kamera sangat sangat
kecil apa lagi yang ada dalam kotak itu hampir
kelihatan seperti speaker Bluetooth kecil
saiznya pula sangat kecil
kecil apa yang ada di sini okay jadi kita punya
Kabel penyesuai kuasa USB oh datang di sana
tidak mengapa, apa yang kita ada ini
berapa amps oh itu sangat sedikit
kuasa ribu milliamps di sana kita pergi
kami mempunyai mikro USB yang kami ada
plat magnet yang boleh dilekatkan
dinding jika kita mahu dapat
magnetik melekat ini tapi mari kita dapatkan
di sini anda sudah tahu tentang semua itu
jadi ini sekali lagi hanya $ 25 itu 1080p
kedua-dua kamera 1080p mereka berdua
audio dua hala supaya anda boleh
berkomunikasi dengan seseorang pada
sampingan yang lain dan mendengar apa yang berlaku supaya
kami mempunyai input kuasa di sana dan kami telah
mendapat bicu USB dan ini terbuka di sini
ia comel itu sejuk
jadi cap boleh menjadi audio yang anda maksudkan
mempunyai dua mikrofon bercakap kembali dan
dengan baik anda boleh bercakap dari pintar anda
app okay jadi aplikasi bijak jadi berputar
satu perkara yang saya tidak lihat di sini ialah saya
tidak dapat melihat keupayaan suku tahun dan
tiada apa-apa di bawah pelekat di sini
Saya hanya menggaru untuk mengetahui sama ada saya boleh merasakannya
lubang sekrup inci suku dan saya tidak
jadi malangnya ini bukan sesuatu
bahawa anda boleh melancarkan pada tripod atau seperti
pada penyesuai dinding seperti sesuatu
ini untuk pengawasan tetapi ia adalah
sesuatu yang boleh anda letakkan pada permukaan
atau seperti yang saya nyatakan ia datang dengan ini
plat magnet jadi jika anda tidak mempunyai
sesuatu keluli yang boleh anda pasangkan
pelekat dua sisi ini akan melekat
bahawa untuk mengatakan dinding atau apa sahaja dan
maka saya rasa ini telah mendapat ya itu
mendapat sedikit kemagnetan kuat yang adil
bermakna ia akan melekat pada peti sejuk anda juga
jika anda memerlukannya oh yeah anda boleh meletakkan
hak ini di peti sejuk dan monitor anda
statistik malam di sana anda pergi begitu
semua yang terdapat dalam kotak di sana dan satu- satunya
kekecewaan jika anda akan saya katakan
ia pasti bagus jika mereka mahu
telah meletakkan lubang seperempat inci pada itu dan
mereka sudah tentu mendapat ruang untuk itu
akan menjadi satu bonus supaya ia
boleh diletakkan di atas tripod atau
sesuatu sepanjang garis walaupun boleh
anda tidak menggunakan pita kayu dua pada a
cuba apa yang anda maksudkan seperti katakan yang anda mahukan
untuk melekatkannya pada dinding atau sesuatu yang anda
boleh menggunakan pita kayu dua untuk itu
baik yeah baik anda hanya menggunakan magnet
betul betul okay itu benar-benar kuat
untuk saya dan dengan cara itu anda boleh menariknya
anda tidak merosakkan dinding yang anda akan
hanya mempunyai bulatan ini di dinding yang ada
inframerah jadi kami mendapat penglihatan malam
ia mendapat 1080p dan inframerah adalah kira-kira
30 kaki
dan tentu saja kamera 1080p yang kami
akan melihat tinjauan masa depan
ini hanya satu unboxing sahaja
anda boleh melihat apa yang terdapat di dalam kotak
tetapi itu adalah sesuatu yang akan kita jalankan
untuk melihat dengan lebih dekat anda akan
notis di bahagian bawah sini pasangan cepat
perkara yang kita telah mendapat butang di sini yang
membolehkan anda melihat ini seperti set anda
butang atas dan kemudian kami mempunyai kad SD
slot untuk kad SD mikro kerana anda boleh
rekod terus ke kad SD anda supaya
tidak semuanya akan pergi ke awan
ia sebenarnya akan disimpan ke SD anda
ok mari kita masuk ke dalam kuali jadi yang satu
Perkara tentang perkara ini adalah tidak bergerak
betul ia akan duduk di sana dan di mana anda
menunjukkan ia adalah di mana ia akan menjadi
menunjuk dan tiada apa yang anda boleh
lakukan untuk menukar yang sekarang mengapa didengar
panggilan masyarakat dan berkata ok kami
akan membawa keluar kamera lain ini adalah
dipanggil kuali yang cam pan bijak dan
mari kita masuk ke kotak yang satu ini
baik yang satu ini pergi untuk $ 38 di amazon.com
dan anda boleh mendapatkan kedua - duanya
melalui laman web kami yang merupakan cara untuk
sokongan kategori 5 TV jika anda menghargai
ulasan dan kotak simpanan yang kami lakukan
sila pergi ke tutup 5 titik TV
slash bijak dan anda akan dapat
mereka di sana masih melalui Amazon tetapi
anda menyokong kami melalui mereka
pautan afiliasi ok jadi ini adalah a
unit yang lebih besar lebih besar ok
datang pada keluar dari kotak mendapatkan
keluar dari kotak dengan serius saya akan mempunyai
untuk memusnahkan kotak untuk masuk ke dalamnya
adalah orang pembungkus yang baik oh kebaikan saya
tiada ruang yang sia-sia saya tahu oh saya di sana kita pergi
kami mendapat ia ok lembu suci oh baik hak semua
di sana kita pergi ini oh baik sekali pertama sekali
ini jauh lebih besar jadi saya tidak
sedar ia adalah sebesar yang ada di dalam
gambarnya nampaknya agak kecil
ini yang anda tahu ada cam bijak apa
bolehkah saya bandingkan ini dengan maksud saya melihat anda
anda tahu penyesuai kuasa yang ada
serupa
apa yang anda ada untuk telefon anda dan anda
boleh melihat perbezaan dalam saiz yang anda telah
mendapat telefon anda juga mahu anda okay
Saya hanya berfikir faktor bentuk uh itu
Samsung a8 oh yeah semuanya ada di sana
pergi yeah jadi anda dapat melihat ia adalah kotak besar
Perkara sekali lagi ini hanya tiga puluh lapan
dolar dan ia mendapat pan miring dan zum jadi
kamera akan bergerak ke atas dan ke bawah yang mana
anda boleh mengawal dari aplikasi dan seterusnya
asas ia akan berputar dan kemudian
zum mungkin akan digital
ia mempunyai sensor 1080p dan yang satu ini tidak
mempunyai perempat inci perkara yang sangat baik tentang
ini PTZ sekarang saya boleh sebenarnya mount
ini hanya sedikit murah
pengawasan dinding gunung bahawa saya mengambil
seperti empat dolar pada perjanjian besar Amazon
betul jadi saya boleh melancarkannya
suku inci di dinding dan saya tidak
perlu melabur dalam harga yang terlalu mahal
seperti proprietari yang direka untuk ini
unit pelekap kamera tertentu yang mana
baik untuk di luar tetapi untuk di dalam rumah saya
tidak memerlukan perumahan cuaca dan hujan
masalah yang datang dengannya
gangguan yang menyebabkannya dengan
penglihatan malam misalnya anda mungkin membaca
bahawa dalam beberapa ulasan tetapi ini juga
mempunyai 30 30 kaki penglihatan malam dua hala
audio 1080p dan tidak banyak
ada input kuasa di pangkalan saya
seperti itu ia berada di pangkalan kerana sebagai
kamera bergerak asas akan
tetap diam tidak melihat bahawa kita sudah
mendapat bicu USB yang akan kita lihat
ke dalam apa yang boleh digunakan semula
bahagian bawah kita mempunyai SD mikro
penulis pembaca kad saya patut katakan kerana
itu di mana anda akan dapat
simpan video anda dan kami mempunyai persediaan
butang serta perkara lain di sini
Saya tidak pasti pasti mesti ada
mikrofon di sana di asas dan
hanya dengan cepat ada satu lagi kotak di sini
dalam pakej
dan saya menganggap ini hanya jenis yang sama
perkara itu kabel USB dan ada USB kami
bata Tic Tacs dan itu sahaja
Saya berkata apa yang baik tentang perkara ini
bahawa mereka menggunakan perkhidmatan awan tetapi mereka melakukannya
sesuatu yang sangat berbeza dan saya tahu
bahawa ini adalah unboxing ini bukan a
ulasan produk lagi kita akan menjadi
melakukan itu dan sudah tentu pautan akan
berada di bawah secepat yang boleh didapati untuk
anda tetapi apa yang ia lakukan adalah jika ada
gerakan mengesan ia akan ping anda
dalam aplikasi anda, ia juga mempunyai bunyi
pengiktirafan seperti suara pintar
pengiktirafan jadi jika penggera kebakaran di dalam anda
rumah padam aplikasi anda sebenarnya
akan memberitahu anda bahawa penggera kebakaran adalah
berterusan kerana audio di dalamnya adalah
dapat menentukan oh itu adalah satu penggera kebakaran
oh itu penggera co2 dan ia akan
memberitahu anda tentang fakta bahawa sesuatu itu
berlaku bahawa anda perlu menyemak begitu
anda membawa aplikasinya dan anda boleh
menonton video melihat apa yang berlaku sekarang
dengan model PTZ anda boleh bertukar
kamera anda boleh menggerakkannya dan
turun dan anda boleh zum masuk dan keluar
dengan yang satu ini video pegun
lagi dua puluh lima dolar tiga puluh lapan
dolar harga titik adalah menakjubkan
jadi jadi ini zoom saya fikir ia adalah
hanya membayar dengan baik itu PTZ jadi kami akan
semak kami akan mengaitkannya
akan mengujinya dalam minggu depan dan
maka kami akan kembali pada pameran itu
dan lakukan semakan produk sebenar ini
kursus adalah kali pertama kita masuk
kotak supaya kami tidak memecat rep dan
mencuba mereka tetapi ia pasaran sendiri
sebagai PTZ yang bermaksud zum kecondongan pan
adakah ia zum saya tidak tahu ya
mungkin digital saya tidak nampak optik
alat zum itu hanya sangat sangat
retina kecil di atas kamera jadi saya
ragu ia adalah optik ia akan menjadi
digital jika ada tetapi digital boleh
cukup bagus di ruang ini kerana kita
bercakap mengenai video 1080p betul dan
anda tahu jika anda menarik dalam sedikit pada
bahawa ia cukup baik anda masih
mendapatkan sesuatu yang standard anda
kamera pengawasan berkurangan
daripada 1080p jadi sesuatu seperti ini dengan a
Sensor 1080p kualiti video 1080p
anda mendapat video HD lebih baik daripada
sistem pengawasan biasa anda dan sebagainya
ia menghubungkan melalui Wi-Fi yang hebat
yeah boleh awak jadi
ini dihubungkan melalui Wi-Fi untuk suka
rumah Google anda atau atau beberapa perkara itu
mereka mempunyai sokongan Amazon Alexa jadi jika
anda mempunyai rancangan Alexa untuk saya Saya mohon
pengampunan anda adalah persembahan gema dan saya
minta maaf sekiranya saya hanya menamatkan anda
peranti saya tidak sepatutnya melakukannya tetapi begitu
bisu peranti anda kerana saya kadang-kadang
merosakkan jika anda mempunyai persembahan gema atau
peranti lain yang mempunyai skrin kemudian
anda sebenarnya boleh katakan saya melihat belakang
halaman dan anda akan melihat kamera itu
itulah di halaman belakang rumah itu
dikenalpasti sebagai dan dalam aplikasi anda
boleh sebenarnya nama setiap kamera dan anda boleh
mempunyai beberapa kamera yang dibentuk supaya anda
boleh mempunyai lima daripada lelaki ini pegun
diletakkan di sekitar pejabat anda dan kemudian anda
boleh mempunyai beberapa di mana anda berada
perlu dapat memangkas dan memiringkan hak
betul dan mereka semua boleh didapati
beberapa sama menggunakannya untuk seperti sekumpulan
perkara yang berbeza sama sekali betul seperti
jika anda mempunyai anak muda mengatakan anda ada
anak- anak muda dan anda seperti kolam renang
halaman belakang sekarang dipagar dan
segala-galanya tetapi anda mahu memastikan
bahawa anda diberitahu sekiranya ada
apa-apa tindakan jadi pastikan untuk bekerja hanya
gila betul-betul hanya gunung salah satu daripada mereka
dan ia hanya akan ping anda jika ada
gerakan yeah jika ada sesuatu yang berlaku
jika ada seseorang yang mencuri Amazon
pakej dari teras depan anda dengan betul
tahu jenis perkara ini
jawapannya atau orang yang menjatuhkan Amazon
pakej di teras depan anda
walaupun saya mendapatnya apabila mereka
menjatuhkan menunggu dengan penuh semangat yang saya mahukan
cam yang bijak yang lain telah tiba tetapi ya
Saya tahu bahawa seperti yang saya maksudkan anda boleh lihat
ia betul-betul ada perselisihan yang ada
Sepuluh dari sepuluh hak ini melihat harga
titik supaya anda berfikir tentang itu dan anda
fikir sepuluh perkara ini tidak masuk akal
Cams memikirkan harga titik pada $ 25
jadi dua ratus lima puluh dolar dan
ini bukan padang jualan dan ini
Saya tidak menjual apa-apa malam ini
walaupun anda tahu saya menggalakkan anda
untuk membelinya melalui pautan kami kerana ia
menyokong kita ya tapi katakan itu
berfikir tentang seperti yang terbaik seterusnya
pilihan
kamera pintar untuk sarang misalnya sarang
Cam betul dua ratus dolar walaupun betul
jadi lihatlah ini anda fikir anda boleh mempunyai 10
mole sepuluh ini hanya sedikit
lebih banyak wang yang baik ini bercakap dengan saya
sangat kerana kira-kira dua bulan lalu saya
membeli sistem keselamatan untuk rumah kami
kerana anda tahu
cul-de-sac kami mempunyai masalah mingguan
cuba memecah masuk ke kereta
oh tidak dan beberapa kali mereka pergi
ke dalam kenderaan isteri saya tetapi jiran kita
pergi dan membeli sarang apabila mereka itu
adalah jualan Black Friday dan ya kami
mengambil sarang untuk mengejek jadi saya mendapat
dua daripada mereka saya seperti saya tidak mahu
menghabiskan 200 dolar yeah yeah jadi tapi saya
membeli kamera itu hanya empat kamera
1080p untuk 200 dolar dengan harddrive
yang memuat naik ke rupa awan 200
di papan ini baik-baik saja dan sudah pun dibelanjakan
bahawa Oh dibakar okay biarkan saya hanya meletakkan
sesuatu di luar sana jadi pemecah masuk kereta
Perkara adalah masalah ya ini adalah apa
berlaku dalam masyarakat sekarang 25
Bawa yep okay itu powered by USB okay
apa yang kita tahu tentang USB dengan kuasa kita
penyesuai pengecas kami bahawa ia tidak kami
bata kecil yang ya pertuduhan itu adalah kita
telefon betul kita boleh kuasa peranti tepat
pengecas telefon bimbit mudah alih boleh
kuasa seperti ini selama berjam-jam
jam betul supaya plug ini ke dalam anda
pengecas telefon pek bateri dan biarkannya
dengan meninggalkannya di dalam kereta anda, letakkan ia tepat
papan pemuka tetapi seperti yang dimaksudkan untuk
Musim sejuk Kanada minus berbilion
darjah yang pasti
Benar-benar saya berikan lelaki mencuba itu 25
ok jadi betul jadi katakan awak kata awak ada
kampung betul yeah dan dan anda tidak
ingin meninggalkan seperti keselamatan keseluruhan
persediaan di kampung anda sepanjang masa tetapi
semasa anda berada di sana, anda mahu memastikan
bahawa segala-galanya baik anda telah mendapat
Keupayaan kad SD supaya anda tidak perlu
DVR jika anda mempunyai Wi-Fi
ia akan mempunyai pilihan awan begitu
bahawa anda boleh membawa ia di dalam anda
aplikasi dan dapat melihat apa yang sedang berlaku
inilah sebabnya saya fikir seperti meletakkan di
jalan masuk di dalam kereta di jalan raya mencari
di tingkap meletakkan dua daripada mereka meletakkan satu
melihat setiap sisi dan untuk $ 50.00 anda
kini mempunyai pengawasan kereta penuh bersambung
ia ke Wi-Fi rumah anda jadi dari anda
bilik tidur di telefon anda, anda dapat melihat apa
berlaku di dalam kereta anda seseorang yang sejuk
berjalan sehingga ia tidak perlu lagi
oh itu terlalu kabur imej dari
dek depan memandang kereta ini
sedang duduk betul-betul di dash dalam 1080p
kira-kira dekat dengan pencuri
huh berfikir tentang itu untuk yang kedua saya suka
bahawa banyak yeah jadi hey periksa mereka keluar
ia kucing lima dot TV slash bijak untuk mencari
keluar maklumat lebih lanjut mengenai mereka atau kepada
ambil beberapa untuk diri sendiri lagi
tidak DVR tidak ada hub diperlukan anda tidak
memerlukan sebarang peralatan lain sahaja
menghubungkan ke Wi-Fi anda sangat mudah
untuk menubuhkan anda akan menggunakan telefon anda
atau tablet anda dapat dikawal
mereka dan itu akan memberi anda a
rumah berasaskan awan yang sangat sejuk
pengawasan atau pengawasan perniagaan
sistem suka juga suka bagaimana semua ini
peti mel sentiasa berakhir di dalam produk saya
rumah WG menyebutkan bahawa anda boleh mendapat 10 dari
mereka untuk 250 perkara yang kami teruja
kira-kira walaupun kerana apa yang berlaku adalah
dengan pertumbuhan jenis rumah pintar
dari mentaliti kita melihat harga datang
jalan ke bawah oh yeah echo dot 3 untuk 39
Bawa Kanada masih seperti empat
dolar Amerika supaya anda berfikir
harga dan bagaimana mereka menjatuhkan
jatuh menjatuhkan dan anda boleh mendapatkan
sistem pengawasan seperti ini yang
murah PTZ untuk 38 dolar dan 1080p dengan
penyambungan awan yang tidak masuk akal itu
kacang
yeah seperti yang tidak pernah dengar dan mereka
berubah seperti syarikat seperti bijak
mengubah keseluruhan industri untuk
pengguna sedangkan kini boleh diakses
sekarang ini sesuatu yang kita semua boleh dapatkan
dalam pada pada dan mempunyai jenis ini
perlindungan untuk rumah kami dengan betul saya
cinta yang benar - benar menyukainya
[Muzik]
[Bertepuk tangan]